What's going on?
Was ist los?
Isn't Xiao Yun in the car?
Ist Xiao Yun nicht im Auto?
Where is Mind-Bender?
Wo ist Mind-Bender?
She is Mind-Bender.
Sie ist eine wahre Meisterin der Verwirrung.
Xiao Yun, are you okay?
Xiao Yun, alles in Ordnung?
Why am I here?
Warum bin ich hier?
Did you catch Mind-Bender?
Hast du Mind-Bender gesehen?
Lin Yun, stop pretending.
Lin Yun, hör auf, so zu tun.
Shut up.
Den Mund halten.
Xiao Yun.
Xiao Yun.
Think carefully about what happened.
Überlegen Sie genau, was passiert ist.
I...
ICH...
I rode Huo Ming's delivery bike as planned.
Ich bin wie geplant mit Huo Mings Lieferfahrrad gefahren.
But as soon as I got on,
Doch sobald ich eingestiegen war,
I ended up here.
Ich bin hier gelandet.
And I don't remember anything else.
Und an alles andere erinnere ich mich nicht.
Lin Yun.
Lin Yun.
Are you acting?
Spielst du eine Rolle?
You were just wearing this helmet,
Du hast diesen Helm doch gerade noch getragen.
forcing me to reveal The Firmament's password.
Sie zwangen mich, das Passwort von The Firmament preiszugeben.
Why is it you?
Warum gerade du?
If there's a problem with the helmet,
Wenn es ein Problem mit dem Helm gibt,
then he was coming for you.
Dann war er hinter dir her.
Xiao Yun took the hit for you.
Xiao Yun hat den Schlag für dich abgefangen.
That's not necessarily true.
Das stimmt nicht unbedingt.
Maybe it's a self-injury ruse.
Vielleicht ist es nur ein Vorwand, um sich selbst zu verletzen.
Master.
Master.
The helmet has two neural interface patches on the side.
Der Helm verfügt an der Seite über zwei neuronale Schnittstellen.
It can control brain signals.
Es kann Gehirnsignale steuern.
Whoever wears it becomes Mind-Bender.
Wer es trägt, wird zum Gedankenbezwinger.
And the real Mind-Bender
Und der wahre Mind-Bender
is controlling it remotely.
wird ferngesteuert.
Master, you wrongly accused Lin Yun.
Meister, Ihr habt Lin Yun zu Unrecht beschuldigt.
Why didn't you say so earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Hurry and think of a solution.
Beeilt euch und überlegt euch eine Lösung.
Actually, we were all wrong.
Tatsächlich lagen wir alle falsch.
We've been looking for the person under the helmet.
Wir suchen die Person unter dem Helm.
But who is under the helmet doesn't actually matter.
Aber wer unter dem Helm steckt, ist eigentlich egal.
What exactly do you mean?
Was genau meinen Sie?
What I'm trying to say is...
Was ich sagen will, ist...
whoever puts on the helmet...
Wer auch immer den Helm aufsetzt...
becomes Mind-Bender.
wird zu Mind-Bender.
If I put it on, I'm him.
Wenn ich es anziehe, bin ich er.
If you put it on, you're him.
Wenn du es anziehst, bist du er.
Stay away from Xiao Yun from now on.
Halte dich von nun an von Xiao Yun fern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lin Yun, let me explain.
Lin Yun, lassen Sie mich das erklären.
Huo Ming.
Huo Ming.
It's not safe here right now either.
Auch hier ist es im Moment nicht sicher.
You'd better find a place to hide, quick.
Du solltest dir schnell ein Versteck suchen.
Hide...
Verstecken...
In other words...
Mit anderen Worten...
all the Mind-Benders we've seen before...
all die Mind-Bender, die wir schon einmal gesehen haben...
were just puppets.
waren nur Marionetten.
The real mastermind is still in the shadows.
Der wahre Drahtzieher agiert noch immer im Verborgenen.
I will help you.
Ich werde dir helfen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Come here.
Komm her.
I didn't come here to argue.
Ich bin nicht hierher gekommen, um zu streiten.
Look at this.
Schau dir das an.
I didn't expect you to discover my secret.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mein Geheimnis entdeckst.
Fortunately, I caught her.
Zum Glück habe ich sie erwischt.
You joined forces to trick me.
Ihr habt euch zusammengetan, um mich hereinzulegen.
So naturally, there must be punishment.
Daher muss es natürlich auch eine Bestrafung geben.
In one hour, the oxygen will run out.
In einer Stunde ist der Sauerstoff aufgebraucht.
When she is in a near-death state...
Wenn sie sich in einem Zustand nahen Todes befindet...
and her will to survive is strongest...
Und ihr Überlebenswille ist am stärksten...
I will extract her memories.
Ich werde ihre Erinnerungen extrahieren.
I want you to remember...
Ich möchte, dass du dich erinnerst...
this is the price of deceiving me.
Das ist der Preis dafür, mich getäuscht zu haben.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
I should have...
Ich hätte...
You knew it was dangerous.
Du wusstest, dass es gefährlich war.
Why didn't you take her away?
Warum hast du sie nicht mitgenommen?
What does it have to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
Don't panic, we still have time.
Keine Panik, wir haben noch Zeit.
I've examined this helmet.
Ich habe diesen Helm untersucht.
We can activate it.
Wir können es aktivieren.
You mean...
Was meinen Sie...
reverse trace the signal source?
Die Signalquelle rückwärts verfolgen?
Exactly.
Genau.
But given this helmet's technology...
Aber angesichts der Technologie dieses Helms...
it can only last for a dozen seconds after repair.
Es hält nach der Reparatur nur etwa ein Dutzend Sekunden.
With me here, that's enough.
Solange ich hier bin, reicht das.
No offense, Huo Ming.
Nichts für ungut, Huo Ming.
but we need the best decryption expert.
Aber wir brauchen den besten Entschlüsselungsexperten.
Professor Mark.
Professor Mark.
He was my computer science mentor abroad.
Er war mein Mentor im Bereich Informatik im Ausland.
An internationally renowned computer expert.
Ein international anerkannter Computerexperte.
He once assisted Interpol...
Er hat einst Interpol unterstützt...
in tracking down several top criminals across borders.
bei der Verfolgung mehrerer hochrangiger Krimineller über Grenzen hinweg.
Chu, let me correct you.
Chu, lass mich dich korrigieren.
It wasn't just across borders.
Es beschränkte sich nicht nur auf Grenzüberschreitungen.
It was a trans-Atlantic pursuit over thousands of miles.
Es war eine transatlantische Verfolgungsjagd über Tausende von Kilometern.
Then I'll ask Mr. Mark to assist Huo Ming...
Dann werde ich Herrn Mark bitten, Huo Ming zu helfen...
to reverse trace the signal source.
um die Signalquelle rückwärts zu verfolgen.
Hello, Mr. Mark.
Hallo, Herr Mark.
Who is he?
Wer ist er?
A delivery guy.
Ein Lieferant.
How could a delivery guy possibly solve...
Wie könnte ein Lieferant das Problem lösen?
such a difficult technical problem?
Ein so schwieriges technisches Problem?
Delivery guys should just obediently stay at their stations.
Die Lieferanten sollten einfach gehorsam an ihren Stationen bleiben.
Then why don't we have a competition?
Warum veranstalten wir dann nicht einen Wettbewerb?
To see who traces it first.
Um zu sehen, wer es zuerst findet.
You're on.
Du bist dran.
Since you're looking for a chance to be humiliated...
Da du ja offensichtlich nach einer Gelegenheit suchst, gedemütigt zu werden...
I'll give you that chance.
Ich gebe dir diese Chance.
Once the helmet is activated...
Sobald der Helm aktiviert ist...
there's only thirty seconds at most.
Es bleiben höchstens dreißig Sekunden.
If we don't find it, there won't be another chance.
Wenn wir es nicht finden, gibt es keine zweite Chance.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Activate.
Aktivieren.
Watch and learn, kid.
Schau zu und lerne, mein Kind.
The neural signal encryption is too complex.
Die Verschlüsselung des neuronalen Signals ist zu komplex.
But this won't stop me.
Aber das wird mich nicht aufhalten.
Time is almost up
Die Zeit ist fast um.
Please hurry up
Bitte beeilen Sie sich
Five
Fünf
Four
Vier
Three
Drei
Two
Zwei
One
Eins
The signal source is right here
Die Signalquelle befindet sich genau hier.
Mr. Mark
Herr Mark
This signal source is incorrect
Diese Signalquelle ist fehlerhaft.
Do you know how many bits of encryption
Wissen Sie, wie viele Bits Verschlüsselung verwendet werden?
are needed to track a quantum signal?
Welche Maßnahmen sind erforderlich, um ein Quantensignal zu verfolgen?
Do you know how to find the real point
Weißt du, wie man den wahren Punkt findet?
among 36,000 virtual nodes?
unter 36.000 virtuellen Knoten?
Do you know how to bypass
Weißt du, wie man das umgehen kann?
and trace back fake IP addresses?
und gefälschte IP-Adressen zurückverfolgen?
If you don't, then shut up
Wenn nicht, dann halt den Mund.
Mr. Mark
Herr Mark
This signal receiver
Dieser Signalempfänger
has a maximum range of only five kilometers
hat eine maximale Reichweite von nur fünf Kilometern
You are currently exceeding that distance
Sie überschreiten derzeit diese Distanz.
Amateur
Amateur
That is just the theoretical distance
Das ist nur die theoretische Distanz.
In practice, six kilometers is absolutely fine
In der Praxis sind sechs Kilometer absolut in Ordnung.
This IP address
Diese IP-Adresse
is hidden
ist versteckt
There is no need to operate at the limit
Es besteht keine Notwendigkeit, am Limit zu fahren.
Based on where Mind-Bender is active
Basierend darauf, wo Mind-Bender aktiv ist
I deduce
Ich schließe daraus
he is right here now
Er ist jetzt genau hier.
Idiot
Idiot
That is a fake node
Das ist ein gefälschter Knoten.
Dare to make a bet with me?
Traust du dich, mit mir zu wetten?
Loser kneels and calls me Grandpa
Der Verlierer kniet nieder und nennt mich Opa
You're on
Du bist auf
Then let's hurry up
Dann lasst uns beeilen
Follow me, it's right here
Folge mir, es ist genau hier.
Mind-Bender's base is right behind this wall
Die Basis von Mind-Bender befindet sich direkt hinter dieser Mauer.
We go in and catch him
Wir gehen hinein und fangen ihn.
Pop the champagne
Lasst die Champagnerkorken knallen!
Why don't you come take a look?
Warum kommst du nicht einfach mal vorbei und schaust es dir an?
The smell is too strong
Der Geruch ist zu stark
Not suitable for popping champagne
Nicht geeignet zum Öffnen von Champagner
Impossible
Unmöglich
Less than a minute left
Weniger als eine Minute verbleibend
Still time, follow me
Noch ist Zeit, folgt mir
Let's go
Lass uns gehen
All nodes are avoiding this area
Alle Knotenpunkte meiden diesen Bereich
There is a hidden IP address here
Hier befindet sich eine versteckte IP-Adresse.
It's in Room 9
Es befindet sich in Zimmer 9
Who are you looking for?
Wen suchst du?
Excuse me
Verzeihung
Your friend isn't on time
Dein Freund ist nicht pünktlich.
Looks like there's no way
Scheint, als gäbe es keinen Ausweg.
You lost too
Du hast auch verloren.
Impossible
Unmöglich
My deduction shouldn't be wrong
Meine Schlussfolgerung sollte nicht falsch sein.
Master
Master
This isn't Number 9
Das ist nicht Nummer 9
The door number is upside down
Die Hausnummer steht auf dem Kopf.
It's Number 6
Es ist Nummer 6
Over there
Da drüben
Fu Xue
Fu Xue
Mind-Bender got away again
Mind-Bender ist wieder entkommen
Master, save her quickly
Meister, rette sie schnell!
Master, quick, CPR
Meister, schnell, HLW
Huo Ming
Huo Ming
Come, sit down first.
Komm, setz dich erst einmal.
It's okay, it's okay.
Es ist okay, es ist okay.
I just...
Ich einfach...
Men, after all,
Männer schließlich
never let an opportunity slip by.
Lass dir niemals eine Gelegenheit entgehen.
Right, Huo Ming?
Rechts oder Ming?
I lost.
Ich habe verloren.
I accept my defeat.
Ich akzeptiere meine Niederlage.
No need.
Keine Notwendigkeit.
If you were really my grandson,
Wenn du wirklich mein Enkel wärst,
my mom wouldn't agree to it.
Meine Mutter würde dem nicht zustimmen.
Huo Ming is very capable.
Huo Ming ist sehr fähig.
Professor Mark was too arrogant.
Professor Mark war zu arrogant.
It was my poor judgment.
Das war mein schlechtes Urteilsvermögen.
Facts have proven...
Die Fakten haben bewiesen...
that you have a better eye.
dass du ein besseres Auge hast.
Everyone you choose
Alle, die du auswählst
brings unexpected value to the team.
bringt dem Team einen unerwarteten Mehrwert.
Are you praising yourself?
Lobst du dich selbst?
After all, I chose you back then.
Schließlich habe ich mich damals für dich entschieden.
I always remember our agreement.
Ich erinnere mich immer an unsere Vereinbarung.
You never bound me with vows,
Du hast mich nie mit Gelübden gebunden.
yet you've firmly tied my heart.
Doch du hast mein Herz fest an dich gebunden.
How is it? Nice place, right?
Wie ist es? Ein schöner Ort, nicht wahr?
President Lin and President Chu are on a date here.
Präsident Lin und Präsident Chu sind hier auf einem Date.
President Bai, why are you here?
Präsident Bai, warum sind Sie hier?
If you two can come,
Wenn ihr beide kommen könnt,
why can't I come with Huo Ming?
Warum kann ich nicht mit Huo Ming kommen?
Coming to a place like this,
An einen Ort wie diesen zu kommen,
one should pay attention to attire.
Man sollte auf seine Kleidung achten.
What's wrong with this? It's so handsome.
Was ist denn daran falsch? Es ist doch so schön.
Huo Ming looks handsome in anything.
Huo Ming sieht in allem gut aus.
President Bai really has a genuine nature.
Präsident Bai hat wirklich ein aufrichtiges Wesen.
Because I've seen too many people who are well-dressed on the surface,
Weil ich schon zu viele Menschen gesehen habe, die äußerlich gut gekleidet sind.
but are actually filthy and ugly on the inside.
Aber innerlich sind sie tatsächlich schmutzig und hässlich.
But Huo Ming isn't.
Aber Huo Ming ist es nicht.
I heard Huo Ming is very impressive.
Ich habe gehört, Huo Ming sei sehr beeindruckend.
He even beat a foreign professor named Mark.
Er besiegte sogar einen ausländischen Professor namens Mark.
President Chu just lost,
Präsident Chu hat gerade verloren.
so don't provoke him to his face.
Provoziere ihn also nicht direkt.
Mr. Huo,
Herr Huo,
we can compete again.
Wir können wieder antreten.
For example,
Zum Beispiel,
billiards.
Billard.
Chu Chen,
Chu Chen,
I know you are world-class.
Ich weiß, dass du Weltklasse bist.
A master level in snooker ranking tournaments.
Ein Meisterniveau in Snooker-Ranglistenturnieren.
A while ago,
vor einiger Zeit
you even tied with the World Champion.
Du hast sogar gegen den Weltmeister ein Unentschieden erreicht.
Now you want to compete in pool with him?
Jetzt willst du also gegen ihn Billard spielen?
You...
Du...
aren't you being too scheming?
Bist du nicht etwas zu hinterlistig?
Fine.
Bußgeld.
I thought you didn't know how to play pool?
Ich dachte, du könntest nicht Billard spielen?
I don't play,
Ich spiele nicht.
doesn't mean I can't play.
Das heißt nicht, dass ich nicht spielen kann.
Bullying a novice isn't interesting.
Einen Neuling zu mobben ist nicht interessant.
How about this?
Wie wäre es damit?
I can use a cue without a tip,
Ich kann einen Queue ohne Spitze benutzen.
and coat the tip with turpentine to increase the difficulty.
und bestreiche die Spitze mit Terpentin, um den Schwierigkeitsgrad zu erhöhen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
If we compete, let's do it fairly.
Wenn wir schon in einen Wettbewerb treten, dann lasst es uns fair tun.
If you lose too badly later,
Wenn du später zu hoch verlierst,
don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
Friend, playing pool is done with hands,
Freund, Billard spielt man mit den Händen.
not with the mouth.
nicht mit dem Mund.
This skill is too handsome!
Diese Fähigkeit ist einfach zu gutaussehend!
Simply a hundred percent accuracy.
Einfach hundertprozentige Genauigkeit.
Truly master level.
Wahrhaft meisterhaftes Niveau.
This technique is absolutely incredible.
Diese Technik ist absolut unglaublich.
A slight deviation in angle or force, and it won't go in.
Eine geringfügige Abweichung im Winkel oder der Kraft, und es geht nicht rein.
Lin Yun and I,
Lin Yun und ich,
are like the cue and cue ball in my hand, in perfect sync.
Sie sind wie Queue und Spielkugel in meiner Hand, perfekt synchronisiert.
Years of honing, familiar with each other.
Jahrelanges Üben, einander vertraut.
Every collision is a precise success.
Jede Kollision ist ein präziser Erfolg.
But you,
Aber du,
are just a ball thrown in at the last minute.
sind nur ein Ball, der in letzter Minute ins Spiel geworfen wird.
You have no chemistry with her at all.
Mit ihr habt ihr überhaupt keine Chemie.
Even if you force your way onto the table,
Selbst wenn Sie sich gewaltsam Zugang zum Tisch verschaffen,
you will only disrupt the rhythm.
Sie würden damit nur den Rhythmus stören.
You make playing pool sound so philosophical,
Du lässt Billardspielen so philosophisch klingen.
and even summarize the meaning of life from it.
und sogar die Bedeutung des Lebens daraus abzuleiten.
Clearing the table from the break is an empty victory.
Den Tisch nach der Pause abzuräumen, ist ein leerer Sieg.
How about this?
Wie wäre es damit?
As long as you can use a normal cue
Solange Sie einen normalen Queue verwenden können
to sink half the balls,
die Hälfte der Bälle versenken,
I'll count it as your win.
Ich werte das als deinen Sieg.
Good or bad skills, we'll know once we play.
Ob es gute oder schlechte Fähigkeiten sind, werden wir erst im Spiel sehen.
Matters of the heart,
Herzensangelegenheiten
aren't decided by your mouth either.
Das entscheidet auch nicht dein Mund.
Since I agreed to compete with you,
Da ich zugestimmt habe, gegen Sie anzutreten,
I definitely won't let you win.
Ich werde dich ganz sicher nicht gewinnen lassen.
Hello.
Hallo.
Please get me a cigar.
Bitte besorg mir eine Zigarre.
Xiao Cang, full power.
Xiao Cang, volle Kraft.